= Lost You Forever S1 =
= Episodio 28 =
(Mansión de Chendrong)
Cuando te invité a quedarte en Zhiyi,
no esperaba que aceptaras.
No puedo creer que hayas aceptado.
Vivir en la montaña es demasiado aburrido.
Me alegro de que me invitaras
a divertirme un poco.
Cang Xuan específicamente
me dijo que no te restringiera,
así que preparé
un patio separado para ti.
¿Te gusta?
Me gusta mucho.
Gracias por su amabilidad.
No es ningún problema.
No sabes lo feliz que soy
que accediste a venir.
Mi padre y mi hermano
están ocupados la mayoría de las veces,
y mi madre vive
en Chishui durante años.
Es agradable tenerte aquí
para mantenerme en compañía.
Claro.
Xiaoyao.
Xiaoyao,
he preparado un regalo para ti.
Ni siquiera sabía
que mi hermano tenía un regalo para ti.
¿Dónde está el regalo? Llámalo.
Tráelo.
Esto es lo que quieres decir con un regalo?
Sí.
Recuerdo que es su favorito.
Xiaoyao, come tanto
como te gusta y déjame saber
si no es suficiente.
Claro.
Idiota.
Ven.
Fenglong, ¿eres tonta?
Esa es la Gran Princesa de Haoling.
No puedo creer que le diste
dos cestas de melones
por su primer regalo!
¿No le di lo que le gustaba?
Envié específicamente eso
porque le gusta comerlo.
Fenglong, si das regalos
a chicas como esta,
usted no podrá
casarse en esta vida.
¡No!
Entonces, ¿qué le debería dar?
Xinyue, tú me enseñas.
El regalo que das a tu amor
no solo debe ajustarse a sus intereses
pero también a la altura de su estatus.
Xiaoyao es una princesa,
así que el regalo que das
debería ser más valioso
y digna de ella.
Ya veo.
Así que tiene que ser algo que le guste,
y tiene que ser valioso.
Debe estar a la altura de su estatus
y mostrar mi sinceridad.
Eres bastante enseñable.
Se perdió. Bebe.
Tengo una partida nueva. ¿Quieres jugar?
Vamos a jugar. ¿Quién tiene miedo?
Te mostraré.
Fenglong.
¿Qué estás haciendo?
¿No dijiste que
trajo un regalo para Xiaoyao?
¿Por qué estás tomando ahora?
He dado el regalo.
Le encanta.
¿Qué diste?
Solo estos.
Fenglong me dio unos cuantos frascos
de vino elaborado por el Rey Mono.
El sabor es realmente extraordinario.
No solo vino,
pero también los dados hechos
de una bola de dragón.
Ven conmigo.
Disculpa por un momento.
¿Qué? ¿A dónde vamos?
Seguiremos cuando regrese.
Claro.
Xinyue,
le di regalos a Xiaoyao como sugeriste,
y le gustan mucho.
Como he sugerido?
¿Cuándo te sugerí
da a una chica dados y licor fuerte?
E incluso dejas a la chica
bebe grandes cuencos de vino?
¿No dijiste que
los regalos deberían ser valiosos?
El vino que di no es vino ordinario.
Es hecho por el Rey Mono
con frutas de mil años.
No es tan bueno
como el inmortal vino de melocotón del monte Jade,
pero sigue siendo uno de los mejores.
Y el dado se hace de una bola de dragón.
Las joyas incorporadas en ella
también se seleccionaron cuidadosamente.
Xinyue,
por primera vez en mi vida,
he conocido a una chica
tan compatible conmigo.
Muchas otras chicas son engañadas
y miedo de muchas cosas.
Xiaoyao es directo
y hará cualquier cosa.
Jugar a los dados y a los juegos de bebida
con ella es una explosión.
Has convertido tu amor
en un colega.
No es de extrañar que sea muy divertido.
¿Qué?
Dije
deja de regalar a Xiaoyao.
Solo déjalo en mi poder.
Me di cuenta de que te faltaba
algo de maquillaje,
así que me tomé la libertad
de conseguirte algunos.
¿Te gustan?
Pero ni siquiera sé
cómo usar este rouge.
Te enseñaré.
He pasado muchos años en Xiyan Town,
así que conozco los peinados
y maquillaje que son populares allí.
¿Has pasado tiempo en Xiyan Town?
Si.
Después de que mi padre se hiciera cargo
las llanuras centrales
como Señor de Zhiyi,
mi madre y yo fuimos
a Xiyan Town, donde vivíamos
durante muchas décadas.
¿Y Fenglong?
Es un Chishui, así que se quedó en Chishui.
Entonces tú y tu madre
esta ruta es bastante bonita.
Déjate.
Sí.
Lo has visto.
Mi madre y yo estábamos en realidad
en Xiyan Town como rehenes.
Tu padre estaba en Zhiyi,
tu hermano estaba en Chishui,
y tú y tu madre estaban en Xiyan.
Viviste en tres lugares diferentes.
Tiene que haber algunas razones convincentes.
Mi padre viene
de la familia real de Chenrong.
La corte fue casi unánime
en su oposición
la entrega
las llanuras centrales a mi padre.
Aunque Su Majestad
con audacia nombró a mi padre,
siempre ha tenido dudas sobre él.
Así que mi madre y yo
tuvimos que dejarnos en Xiyan Town.
Vivimos allí durante décadas.
Solo cuando Su Majestad estaba seguro
que mi padre no tenía segundas intenciones,
dejó salir a mi madre y a mí de Xiyan
salir de tu patria
y vivir en un lugar extranjero
debe ser difícil acostumbrarse, ¿verdad?
Al principio, era un poco difícil.
No entendía que
por qué mi hermano podría estar en Chishui,
y tuve que quedarme en Xiyan.
Era tan joven que incluso hice
una escena con mi madre.
Pero gradualmente, llegué a entender.
Más tarde, me acostumbré.
Cuando dejé allí,
Incluso sentí cierta renuencia.
Cierto,
cuando mi madre me llevó
para conocer a Su Majestad,
también visité el Zhaoyun Hall.
Pero tú y Cang Xuan
no estaban en Zhaoyun Peak.
De otra manera, podríamos habernos convertido en amigos
cuando éramos jóvenes.
Mi hermano y yo también salimos de casa
cuando éramos muy jóvenes.
Anduve por Dahuang,
y mi hermano llegó a
rehén en Haoling.
Nunca he contado a nadie lo que acabo de decir.
Sentí que entenderías,
así que se lo dije.
Entiendo.
Aunque no podemos ser amigos de la infancia,
nunca es demasiado tarde para nosotros
para ser adornos a partir de ahora.
Está bien.
Deberías probarlo ahora.
Este.
¿Cómo está?
¿No te gusta?
Entonces este.
Este.
¿Te gusta este?
Jing es muy confiable.
Reunió fondos
y suministros tan rápidamente,
resolviendo los gastos
para nuestro entrenamiento de tropas.
Sabe que...?
No.
Aunque soy audaz y temerario,
también sé que el entrenamiento de las tropas
se debe mantener en secreto
y no debe filtrarse.
¿No sospecha Jing el propósito
de estos fondos y suministros?
No se preocupen.
Lo he seguido desde joven,
llamándolo "hermano" a medida que crecí.
Lo conozco muy bien.
Debe saber que algo es pescado,
pero por mi bien,
solo ayuda sin hacer preguntas.
Le di al negocio de renovación del palacio
a la familia Tushan
solo para devolver el favor.
Pero en cambio, terminé
recuperando su ayuda
en la recolección de pago y suministros militares.
Pero no estamos tratando de explotarlo.
Ayudarte es una situación en la que todos ganan.
Espero que lo que quiere es dinero de verdad.
Al menos, puedo permitírmelo.
Jing y yo somos diferentes.
No tiene intención de ser un oficial
y solo quiere ganar dinero.
Además,
si realmente quiere poder y posición,
puedes dársela en el futuro.
Espero que sí, como dices.
Ven a sentarse aquí.
¿Estás haciendo medicina?
Hice algunas pastillas para matar el tiempo.
Esta es la píldora de piel Jade.
Puedes poner uno en el baño.
Puede hacer que su piel
tan blanco y suave como el jade.
El resto son píldoras de fragancia.
Ponlos en el baño,
y pueden hacer que tu piel oler bien.
Hay fragancias diferentes
para elegir.
Lo intentaré hoy. Gracias.
Me has dado tantos regalos antes.
Acabo de hacer algunas pequeñas cosas
para devolverte.
Espero que no te disgusten.
Lo hiciste especialmente para mí.
Estoy más que feliz.
¿Cómo podría no gustarlos?
Hay algo
quiero preguntarte por adelantado.
¿Qué es?
Jing va a Zhiyi.
Mi hermano y yo queremos
invitarlo a quedarse un tiempo.
Quiero preguntar si te importa.
La mansión es tan grande.
Naturalmente, cuanto más gente, más feliz.
Eso es genial.
Tendré a alguien limpiar
el jardín Muxi para Jing de inmediato.
¿Va la señorita Fangfeng con él?
No, él viene solo.
No quiero entretenerla.
Te vi con la señorita Fangfeng
todo el tiempo antes.
Pensé que ustedes dos estaban muy cerca.
¿Cierta?
Odio su pretensión.
La gente dice que le importa mucho Jing,
pero creo que todo eso es falso.
¿Por qué dirías que no era sincera?
Un invierno,
nuestro anciano celebró su cumpleaños.
Nos reunimos todos.
Resulta que estaba nevando,
y todos los hombres fueron de caza.
Jing no pudo ir
porque se había lesionado la pierna.
Pero Fangfeng Yiying fue de caza
con otras mujeres
que eran buenas cazando,
junto con los hombres.
Xiaoyao,
qué harías
si tu amado no pudiera ir de caza
debido a una lesión en la pierna?
Me quedaría con él.
Exactamente.
Más tarde, mi hermano
regresó con el juego,
pero Fangfeng Yiying
todavía estaba jugando en las montañas.
Mi hermano pensaba que Jing estaba solo
y sentía que Fangfeng Yiying
era demasiado lúgubre.
Mi estúpido hermano no entendía.
Incluso la mujer más lúdica,
si cuida a un hombre,
restringirá su naturaleza lúdica.
Pero si no le gusta,
por qué no cancela el compromiso?
¿Cancelar el compromiso?
¿Diría Fangfeng Yiying?
Incluso si no le importa Jing,
todavía se preocupa por la posición
de la esposa del jefe de la familia Tushan.
¿Por qué estoy hablando de ella?
Tan deprimente.
No esperaba que
para ir a Zhiyi en este momento.
Pensé que desalojarías
quebrantadores de reglas de tu familia ahora.
Todo está terminado.
Deberías haberlo hecho hace mucho tiempo.
En mi opinión,
has tenido demasiada paciencia con Tushan Hou.
No hablemos de ello.
Como estás aquí esta vez,
quédate unos días más.
Claro.
Jing, no estés nervioso.
Aunque hay una persona más,
actúa como siempre.
Xiaoyao parece frío
y no es fácil acercarse,
pero una vez que la conozcas,
es más abierta y audaz que los hombres
y fácil llevarse bien con.
Jing,
maestro Qingqiu, saludos.
Su Majestad, saludos.
¿Por qué estás siendo tan formal?
Somos solo nosotros hoy.
No somos extranjeros.
Solo sé informal.
Gracias a ambos por su hospitalidad.
Xiaoyao, déjame alargarte.
Claro.
Xiaoyao, adelante.
No te preocupes.
Mi tolerancia puede hacer que
los tres caen.
Bueno, veamos
cómo nos haces caer tres.
Xiaoyao no es tu amigo.
Aunque no somos amigos,
somos más que ellos.
Vamos, Xiaoyao.
Saludos.
Su Majestad.
¿Alguna noticia de Miao Pu?
¿Cómo estuvo el día de Xiaoyao hoy?
La princesa sigue como siempre hoy.
Todo está bien.
¿Fenglong aprovechó la oportunidad
para acercarse a Xiaoyao?
La señorita Chenrong ha estado tratando
para casar a la princesa y a él.
Pero según la observación de Miao Pu,
son más como buenos amigos.
Xiaoyao ha estado disfrazado
como hombre durante años.
Seguramente, puede pasar el rato con Fenglong.
Su Majestad.
Tushan Jing ha llegado a Zhiyi
y se ha trasladado a la mansión de Chenrong.
Bueno.
Me estás halagando.
No dirías que
si has oído a Jing tocar.
Correcto. No lo he oído tocar.
Jing no ha tocado el guqin
durante mucho tiempo. ¿O puedo?
Fenglong, ¿cuándo
sé competente en el guqin?
No lo sabía.
Tocar el guqin no es mi fuerte,
pero tengo otras habilidades.
Fenglong, no.
Fenglong.
¿Vas a beber
porque eres feliz
o porque estás triste hoy?
Estoy feliz y triste.
¿Por qué?
Por ti.
Xiaoyao, ¿te gusta ver fuegos artificiales?
Incluso puedo evocarlos.
- Espera, no seas imprudente.
- Capta la pelota.
♪ Rezo por hacerte ♪
♪ Que te acompañe para siempre ♪
♪ Deje volar el dolor momentáneo y la alegría ♪
♪ Te sostendré hasta el final del mundo ♪
♪ Esa es nuestro destino ♪
♪ Casi me olvidé
la primera vez que te conocí ♪
♪ El destino nos reunió ♪
♪ Recibimos y cantamos bajo la luna ♪
Jing, ¿qué pasó?
Jing, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
No me senté firme
y tropezó.
Fenglong, ¿eres estúpido?
¿Cómo puede Xiaoyao capturar la bola de fuego
condensado por tu fuerza espiritual?
Estaba pensando
que cuando Xiaoyao captó la bola de fuego,
los fuegos artificiales florecerían en su mano.
No me di cuenta de que no podía hacerlo.
Era descuidado.
¿Crees que Xiaoyao es como
tus amigos de piel dura?
¿Y si le haces daño?
Jing está a su lado, ¿no?
Tendré cuidado la próxima vez.
Ven.
Siéntese.
Toma una bebida.
Saludos.
Xiaoyao, es tu turno.
No he aprendido oficialmente
algo similar.
Entonces voy a cantar una canción folk para todos.
♪ Eres como el viento en el agua ♪
♪ Soy como el loto en el viento ♪
♪ Conocer y perder ♪
♪ Contar y perder ♪
♪ Eres como la nube en el cielo ♪
♪ Estoy como la luna en la nube ♪
♪ Nos enamoramos. Nos apreciamos ♪
♪ Nos enamoramos. Nos preciamos mutuamente ♪
Dale a Tushan Jing 15 años.
Y 15 años después,
los chiqi volverán a ti.
Alcemos cinco como juramento.
♪ Acompañar y depender de ♪
♪ Por qué hay
alegría y pena en el mundo ♪
reuniones y fiestas en la vida ♪
♪ ¿Por qué deseo
sostener tu mano toda mi vida ♪
♪ Quédate juntos para siempre ♪
♪ Nunca a parte ♪
♪ Nunca partirás ♪
Xiaoyao, bailamos.
Está bien.
(Mansión Chenrong)
Trabajo bien hecho.
¿No es bonita?
Es lindo,
pero una vez que me puse zapatos y medias,
no puedo ver nada.
¿De qué sirve todo este esfuerzo?
¿Cómo puedes entender nada?
Se lo diré.
Los hombres prefieren los pies de las mujeres
más que sus manos.
¿Qué es tan divertido vestirse
para aquellos que te agradan?
No es gracioso en absoluto.
Un día cuando conozcas a un hombre que quieras,
entiendes a qué me refiero.
Te quiero hacer una pregunta.
Tus propias habilidades en el guqin son muy buenas,
pero, ¿por qué has hablado tan alto
de Maestro Qingqiu ayer?
¿Es su actuación mejor que la tuya?
Claro que es mejor que el mío.
El sonido de su guqin
ha cautivado a incontables personas.
Mis pobres habilidades
no son nada comparado con el suyo.
Hablando de esto,
jing es bastante lamentable.
Maestro Qingqiu es destacado
todo el mundo.
¿Por qué es lamentable?
Jing era como un jade perfecto,
y ningún miembro de los Cuatro Grandes Clanes
y Seis Gran Familias podrían rivalizarlo.
No estoy siendo modesta,
pero incluso mi hermano
no podía estar a la par de Jing.
Pero hace varios años,
estaba desaparecido de la nada.
Después de su regreso,
no solo se le borró el personaje de Jing,
pero también resultó gravemente herido.
Una de sus piernas sufrió de enfermedad,
y no es capaz de tocar melodías bonitas
con sus manos más.
Jing no puede ejercer su magia
sin melodías.
Entonces, su poder espiritual y cultivo
se cortan a la mitad.
Una persona tan impecable
cayó de la cima.
Ahora el jade perfecto es polvo.
¿No es lamentable?
¿Qué pasa?
Nada.
Me imaginaba
los viejos mejores del maestro Qingqiu.
Solo podrías imaginar ahora.
Las manos del maestro Qingqiu quedaron heridas,
lo que influye en su juego,
pero podría enseñar a otros
para tocar el guqin, ¿verdad?
¿Quieres a Jing
para enseñarte a tocarlo,
sería genial si puedes
persuadirlo de que lo haga.
Pero me temo que no dirá que sí.
Puedo intentarlo.
Tal vez esté de acuerdo
cuando vea mi sinceridad.
Sabía que no saldrías de la zona.
¿Me necesitas?
Sí. Quiero preguntarte algo.
¿Crees que le gusto a Xiaoyao?
¿Somos buenos amigos?
Si es así, dame algunas orientaciones.
¿Quieres la verdad?
Claro.
No le gustas.
¿Es realmente porque mi método es incorrecto?
Xinyue me reprendió otra vez,
diciendo mis acciones anoche
eran completamente insensatos.
Apenas estaba tratando
aprovechar la oportunidad
presentar un buen espectáculo
frente a Xiaoyao.
Pero nada le pareció agradable.
¿Qué debo hacer para hacerla como yo?
Siempre guardo a Xiaoyao
a una distancia educada
porque no quiero
que la moleste.
¿Es esta forma de perseguir
una chica demasiado pasiva?
¿O debería ser más activa
y entusiasta en el futuro?
No es posible.
¿Por qué?
¿No se dice que las mujeres
no puede resistir a los pretendientes persistentes?
Deberías seguir
tratarla con respeto.
Tiene sentido.
De esta manera, puedo mostrar
mis modales y cariño,
completamente diferente
del comportamiento playboy de Fangfeng Bei.
De acuerdo, he dicho lo que necesitaba.
Ahora me voy.
Déjame verte fuera.
¿Te necesito para salir caminando
en mi propia casa?
Quiero ir a dar un paseo.
Ya estoy.
No necesito.
(Esa persona impecable
cayó de arriba.)
(El jade perfecto es polvo ahora.
¿No es lamentable?)
Jing no es jade,
así que no hay tal cosa como el jade polvo.
Tushan Jing es como una luna brillante.
Aunque la luna cera y se desvanece,
permanece exento de oscuridad,
y su resplandor está siempre ahí.
No necesita pena de nadie.
No está contaminado por la oscuridad,
y el resplandor siempre está allí.
Jun Yi,
jun Yi.
¿Alguna noticia de la mansión de Chenrong?
Sí.
Miao Pu dijo eso anoche,
la princesa Fenglong,
señorita Chenrong y Maestro Qingqiu
jugada y festejada en el Jardín Muxi.
¿Qué pasó en la fiesta?
La princesa no llevó a sus criadas,
así que Miao Pu no sabe los detalles.
Solo sabe que la princesa estaba borracha
y no regresó hasta medianoche.
¿Hasta medianoche?
Su Majestad.
Señorita Chenrong envió otra carta.
Si me gustara antes,
en respuesta a ella estás ocupado
con funciones oficiales hoy
y se volverá a programar?
Responde que soy libre mañana.
Sí.
¿Se ve bien?
Quiero decir el color de mis uñas.
Es difícil de igualar.
Probé muchas flores para hacerlo.
Ayudé a teñir Xiaoyao
el mismo color también.
Ella dijo que era bueno también.
En el banquete de Jing hace unos días,
xiaoyao cantó una canción folk,
que conviene al paisaje aquí.
Cantaré para ti.
Está bien.
♪ Eres como el viento en el agua ♪
♪ Soy como el loto en el viento ♪
♪ Conocer y perder ♪
♪ Contar y perder ♪
♪ Eres como el árbol en la montaña ♪
♪ Soy como la vid en el árbol ♪
♪ La compañía y dependen de ♪
♪ Por qué hay
alegría y pena en el mundo ♪
reuniones y fiestas en la vida ♪
♪ ¿Por qué deseo tomar tu mano ♪
♪ por el resto de mi vida ♪
♪ Quédate juntos para siempre ♪
♪ Nunca a parte ♪
♪ Nunca te separes ♪
Se está haciendo tarde.
Todavía tengo
muchas tareas oficiales que tratar.
Deberías volver temprano también.
¿No puedes quedarte un poco más?
Señor Chenrong atesora el palacio
en la montaña Chenrong mucho.
No puedo defraudarlo.
Así que tienes tanto miedo de mi padre.
Está bien, te escucharé.
Desafortunado para mí,
llegué aquí justo cuando te fuiste.
Acabas de llegar a tiempo.
Señorita Jing Ye es hábil en la ceremonia del té.
Shan Hu, siempre has querido
para aprenderlo.
Hoy, puedes aprender de ella.
Sí, siempre he querido
para aprender la ceremonia del té.
Por favor, cuida bien de ella.
Sí.
Sígueme, por favor.
Estás en el jardín.
¿Por qué no has venido a verme?
¿No puedes encontrar una forma de verme
si no vine a ti?
He ido a verte.
¿Has ido a verme?
¿Cómo es que no lo sabía?
Lo hiciste en secreto.
¿Me extraña tanto?
Vine a la mansión de Chenrong
sólo para verte.
Le dije a Xinyue que quería
para aprender a tocar el guqin de ti.
Si me tomas como tu estudiante,
me puedes ver todos los días.
¿Soy inteligente?
Siéntate.
Quiero revisar tu pierna correctamente.
En el pasado, te dije
tu pierna no podía curarse
porque Wen Xiaoliu y Ye Shiqi
no podía comprar el medicamento.
Pero ahora es diferente.
No importa cuán rara sea la hierba,
es solo una cuestión de tiempo para encontrar.
No puedo decir que tu pierna
definitivamente puede curarse,
pero estoy seguro de que no se verá anormal.
¿Te importa?
¿Crees que me importa?
Como no te importa,
no necesito tratamiento.
Hay más lesiones
en mi cuerpo de todos modos.
Se han convertido en parte de mi cuerpo.
No me importa,
pero me importa a otros.
No quiero que otros te menosprecien.
El presente no es inferior
al último Maestro Qingqiu.
Para mí, el presente eres aún mejor.
Solo espero que puedas ser feliz.
Entiendo.
Tienes miedo de que me moleste
cuando otros no me gustan.
Pero no lo haré.
Xiaoyao,
mientras tenga tus ojos en mí,
no estaré triste
sobre lo que digan los demás.
¿Qué pasa en tus labios?
Rouge.
Es dulce.
Tu beso
es dulce.
Porque eres dulce.
¿Por qué?
¿Qué quieres decir?
La última vez en la playa,
te pedí que me besaras,
pero no lo has hecho.
No lo sé.
Tal vez es porque eres demasiado bueno.
Solo quiero que seas mío.
Tal vez porque soy muy egoísta,
solo pensar en mí mismo.
Tal vez porque
eras demasiado tentador en este momento.
No digas más.
♪ Ofrecí mis oraciones en esta vida ♪
♪ Durante siempre acompañándote ♪
♪ preparé anhelo eterno en vinos ♪
♪ Caminando en el mortal contigo ♪
♪ Ofrecí mis oraciones
en la siguiente vida ♪
♪ Porque nuestro amor permanente continúe ♪
♪ Deje volar el dolor momentáneo y la alegría ♪
♪ Till el fin del mundo,
te sostendré ♪
♪ El destino nos llevó a aquí ♪
♪ Casi me olvidé
la primera vez que te conocí ♪
♪ El destino nos reunió ♪
♪ Voy a beber contigo
en nuestra limitada vida ♪
♪ Bajo una luna creciente,
me sentí vacío y emocional ♪
♪ Dijo que te perdería para siempre
con sentimientos mixtos ♪
♪ Esperanza tus ojos siguen puros y calientes
y nuestro país espléndido ♪
♪ Prefiero la vida mortal,
disfrutado de abundantes flores ♪
♪ Bajo una luna creciente,
me sentí vacío y emocional ♪
♪ Dijo que te perdería para siempre
con sentimientos mixtos ♪
♪ Esperanza tus ojos siguen puros y calientes
y nuestro país espléndido ♪
♪ Prefiero la vida mortal,
disfrutado de abundantes flores ♪